Django funcional com algumas paginas

HTML/CSS/JS
index - login - contato

mesmo grupo da OPE - 

LMS - Impacta / Pode Criar

Learning management System

-------------------------

Preencher o cadastro do google form


-----------------
4-1
Responda o seguinte cadastro: https://goo.gl/forms/mUFNKcb461L4cQLF2 
Se não tiver ainda, vocês devem criar uma conta no Github.
Entrem na URL https://classroom.github.com/g/1UJrlucp para entrar na atividade.
Se ele pedir para associar a alguma conta, pule essa etapa (skip)
Se o time que você faz parte já existir, apenas escolha ele e entre. Caso contrário crie um nome simples para o time.
Um repositório do Github será criado para vocês, todas as próximas entregas serão feitas aqui


-----------------
4-2

Com o repositório de time criado, vocês devem subir:
Projeto Django completo, com o requirements.txt configurado e uma aplicação core devidamente instalada.
A aplicação core deve ter X views configuradas da seguinte maneira:
index: deve apenas devolver o arquivo index.html.
contato: deve diferenciar POST de GET. No get, devolve apenas o arquivo contato.html. No POST, ele imprime no console (print) os dados passados no formulário.
login: deve diferenciar POST de GET. No get, devolve apenas o arquivo login.html. No POST, deve testar se a senha passada é ‘teste123’ (sem aspas), se for deve imprimir “Usuário <EMAIL> entrou com sucesso!”, caso contrário deve imprimir “Usuário <EMAIL> digitou a senha errada!”.
BÔNUS: O login certo deve redirecionar para o index novamente!



-----------
na pasta do repositorio

.gitignore


-------------------

View - controle, entrada e saida de dados
--------------
urls - django

from django.contrib import admin
from django.urls import path
from core.views import index
urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
	path('', index),
]
